Задача: Написать программу, которая из имеющегося массива строк формирует новый массив из строк, длина которых меньше, либо равна 3 символам. Первоначальный массив можно ввести с клавиатуры, либо задать на старте выполнения алгоритма. При решении не рекомендуется пользоваться коллекциями, лучше обойтись исключительно массивами.

Примеры:

[“Hello”, “2”, “world”, “:-)”] → [“2”, “:-)”]

[“1234”, “1567”, “-2”, “computer science”] → [“-2”]

[“Russia”, “Denmark”, “Kazan”] → []

ВЫПОЛНЕНИЕ ЗАДАЧИ
С целью выполнения задачи выполнено следующее:

1. Создан репозиторий на GitHub.
Ссылка на созданный репозиторий 
2. Составлена блок-схема алгоритма.
Ссылка на файл 

Блок-схема алгоритма формирования из имеющегося массива строк нового массива из строк, длина которых меньше, либо равна 3 символам

Структура алгоритма включает в себя следующие блоки:

2.1. Блок ввода исходных данных.
Ввод исходных данных предусматривает проверку вводимой строки: если строка не пустая (!= 0), то в этом случае производится:

увеличение длины временного массива;
перезапись "рабочего" массива во временный массив;
запись новой строки во временный массив.
По окончании ввода исходных данных производится присвоение "рабочему" массиву значений временного массива, в который уже записаны все введенные пользователем строки.

2.2. Блок определения длины элемента и формирования массива элементов, удовлетворяющих условию.
В указанном блоке производится проверка каждого элемента "рабочего" массива на выполнение условия по длине с помощью свойства Length. В остальном блок повторяет предыдущий.

2.3. Блок вывода результатов.
Блок не рассматривается в связи с его простотой.

3. Создан файл текстового описания решения (файл README.md).
Смотри и читай.

4. Написана программа, решающую поставленную задачу, на языке программирования C#.
Ссылка на файл 

Программа написана на языке программирования c# и включает в себя несколько методов (функций):

4.1 Метод ввода строк и преобразование их в массив строк
string[] ConvertStringsToArray()

4.2 Метод определения длины элементов и формирования нового массива строк
string[] DetermineLengthElementAndFormNewArrayStrings(string[] set)

4.3 Метод вывода массива строк
void OutputArrayStrings(string[] set)

5. Использован контроль версий в работе над проектом.
Смотри перечень коммитов. Ссылка: 